Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Nanta
ist ein Land voller Wälder
und reichlich natürlicher Ressourcen.
Es war einst wohlhabend durch den Handel
und es wurde von Frankreich ins Visier genommen.
Als Interessenkonflikte zu einem Krieg führten,
Nanta konnte nichts tun, verlor aber seine größte Stadt
Chansaeng nach Frankreich gerufen.
Im Austausch für Nantas Frieden hatte Frankreich die Stadt 50 Jahre lang regiert .
Als Nanta begann, eine Republik zu werden und
beendete sein altes Monarchiesystem,
Chansaeng, eine von Frankreich kolonisierte Stadt,
überraschenderweise seine eigenen Wurzeln und Traditionen bewahrt.
Die Vereinbarung läuft bald aus.
Und Chansaeng
wird in die Republik Nanta zurückkehren.
1963 ( 2506 BE )
WIR WOLLEN NANTA NICHT!
WIR BRAUCHEN FREIHEIT!
Die Stadt Chansaeng wurde 50 Jahre lang von einem Ausländer kolonisiert.
In sechs Monaten werden wir die Freiheit erlangen.
- Wir wollen unabhängig regiert werden, nicht wahr?
- Das stimmt!
- Wir wollen doch nicht mehr Teil von Nanta sein, oder?
WIR WOLLEN NANTA NICHT!
Heute halten wir eine Opferzeremonie ab
an unsere Vorfahren und Heiligen Geister.
Bitte kümmere dich um unsere Familie, unser Haus,
und die Menschen von Chansaeng.
Möge Frieden mit der Stadt sein.
Prinzessin Sridara.
Prinz Kamfah und sein Sohn sind hier.
Was?
Wie verlief Ihr Gespräch mit Nanta?
Wir werden in den nächsten sechs Monaten mit Nanta zusammengelegt.
Ich mache mir deswegen solche Sorgen.
Oma,
mach dir keine Sorgen.
Unsere Vereinbarungen bleiben unverändert.
Nanta versteht uns so gut.
Obwohl es in Nanta kein Monarchiesystem mehr gibt,
wir sind noch in Sicherheit.
Ich habe auch Onkel Lafah besucht und es geht ihm gut.
Alle Mitglieder der königlichen Familie in Nanta
können ihr Leben normal leben, wie ein Bürger ihres Landes.
Sie haben ihre Titel nicht mehr,
aber die Regierung respektiert sie immer noch.
Solange Herr Santi,
der Premierminister von Nanta, die Nation regiert,
nach der Übergabe,
Für unsere Familie wird sich nichts ändern.
Alle müssen Ruhe bewahren.
Ich, Gen. Halskette,
Ich bin bereit und glücklich, den Menschen von Nanta zu dienen.
Von nun an werden die Menschen in Nanta gleichermaßen Wohlstand erlangen.
Es wird keine Eliteklasse oder Kapitalisten mehr geben
die die Nation wie zuvor ausnutzten.
Ich werde die Nation in die neue Ära führen.
- Das kannst du nicht ertragen!
- Hör auf!
Halt! Du musst jetzt aufhören!
Das ist mein Befehl! Hör auf!
Herr Lafah!
Diese Gegenstände gehören meinen Vorfahren.
Ihre Vorfahren, die durch die Unterdrückung von Menschen reich wurden?
Ich schätze, die ehemaligen Führer müssen zu freundlich sein.
Deshalb sind Mitglieder der königlichen Familie und Kapitalisten
besitzen so viele nationale Immobilien wie diese.
Ich werde Nanta in die neue Ära führen.
Alle Gegenstände, die Sie früher besaßen, gehen an die Nation zurück.
- Sir? Die Urne!
- Hören Sie auf damit!
Sie müssen sofort aufhören.
Sie können die Urne meines Großvaters nicht nehmen!
Gib es mir zurück!
Ich habe dir gesagt, du sollst es mir zurückgeben! Lass es los!
- Ich habe dir gesagt, du sollst es lassen!
- Schatz!
Es gibt keinen Besitz der königlichen Familie.
Es gibt nur nationales Eigentum.
Es gibt einen neuen Nanta-Anführer.
Wird es unsere Stadt betreffen?
Dieser Kalong ist ein eigensinniger Anführer.
- Ich fürchte, die Vereinbarung…
- Prinz Kamfah.
Prinz Inthorn ist hier, um Sie zu sehen.
Hallo, Bruder.
Wie geht es dir, mein geliebter Neffe?
Lange nicht gesehen.
Komm, umarme mich. Ich habe dich vermisst.
Was willst du?
Du weißt, dass ich dir kein Geld zum Spielen geben werde.
Aufleuchten.
Warum siehst du mich negativ?
Ich bin hier, weil ich mir Sorgen um dich mache.
(Prinz Lafah ist gestorben.
General Kalong hat die ganze Familie erschossen.)
Was ist das Wort?
Kalong hat sie alle in ihrem Haus erschossen.
Ich habe gehört, dass er sämtliches Eigentum beschlagnahmen würde von
Mitglieder der königlichen Familie in Nanta.
Papa? Wenn Chansaeng aus Frankreich frei ist
und an Nanta übergeben,
dann werden wir…
Sie werden
mit Sicherheit in die gleiche Situation geraten wie Prinz Lafah, meine Liebe.
Keine Sorge, ich finde immer Lösungen für Sie.
Das ist Duangkamol, sie ist meine thailändische Frau.
Warum grüßt ihr sie nicht?
Hallo, Sir.
Ihr Vater kann sein gesamtes Vermögen übertragen
an Duangkamol, meine Frau.
Und Sie können nach Thailand ziehen,
bevor Chansaeng nach Nanta zurückkehrt.
Dann kann uns Kalong nichts anhaben.
Sie halten mich für dumm genug,
mein Vermögen auf Ihre Frau zu übertragen?
Sie werden sie alle in Casinos ausgeben.
Es ist besser, etwas mit mir zu teilen
als dass Kalong Ihr gesamtes Vermögen beschlagnahmt.
Lass mich gehen!
Ich bin einer Ihrer Chefs.
Schafft sie hier raus! Lasst sie nicht mehr rein!
- Bruder!
- Geh!
Es wird Ihnen leid tun, mich so behandelt zu haben.
Duangkamol! Beeil dich und folge mir!
Lass mich gehen!
- Lass mich gehen!
- Papa?
Was sollen wir als nächstes tun?
Mein kleiner Prinz,
Ihr Vater war beim französischen Konsul.
Ich bin sicher, dass sie Lösungen für uns finden können.
Kommen Sie bitte her und trinken Sie einen Schluck Tee, um sich zu beruhigen.
Danke schön.
Papa?
Homthip? Können Sie uns eine Minute geben?
Sicher, Sir.
Herr Konsul sagte, dass gerade
Frankreich kann uns helfen, für uns zu sorgen.
Kalong kann uns im Moment nichts anhaben.
Aber…
Nachdem Chansaeng an Nanta übergeben wurde,
Frankreich hat keine Macht
und kann sich nicht in innere Angelegenheiten einmischen.
Du meintest das
in den nächsten sechs Monaten
unser Vermögen wird beschlagnahmt
und wurden erschossen, genau wie bei Onkel Lafah?
Wir haben noch Zeit.
Ich habe bereits einen Ausweg gefunden.
Sie müssen eine Thailänderin heiraten.
Wir können Vermögenswerte auf Ihre Frau übertragen
und alle nach Thailand umsiedeln.
- Papa?
- Mach dir keine Sorgen.
Ich habe bereits eine Frau für dich gefunden.
Ihr Name ist Pin-anong.
Sie ist die Tochter von Prinz Bodin.
Du kanntest sie gut.
Sie stehen uns nahe, sie werden uns nicht verraten.
Ich werde nicht heiraten.
Es geht um das Glück meines ganzen Lebens.
Warum zwingst du mich? Du bist so egoistisch.
Haben Sie die Unruhen in der Stadt vergessen?
Als Kalong über Chansaeng herrschte,
die Dinge würden noch chaotischer werden,
viel chaotischer.
In unserer Familie wird nichts übrig bleiben.
Wie können Sie es wagen, über Ihr eigenes Glück zu sprechen!
Wer ist jetzt der Egoist?
Kamfah? Sankaew?
Was ist los?
Könnt ihr nicht einfach auf zivilisierte Weise darüber reden?
Wenn Sie das nicht für mich tun möchten,
zumindest sollten Sie dies für Ihre Großmutter tun.
Sie wird älter.
Sie sollte in der letzten Phase ihres Lebens keine Probleme haben.
(Sirichalalai-Palast, Bangkok, Thailand)
Was? Du wolltest, dass ich heirate?
Ich denke, es ist an der Zeit.
Ich muss ehrlich zu Ihnen sein.
Sie wissen genau, dass wir gerade eine schwere Zeit durchmachen.
Wir wissen nicht, wann
die Gläubiger würden hierher kommen, um diesen Palast zu beschlagnahmen.
Wenn Sie heiraten,
wir werden die Mitgift verdienen, um den Palast zu retten.
- Aber ich…
- Warum bist du da so pingelig?
Dein Vater und ich haben uns bestens um dich gekümmert
trotz der Tatsache, dass deine Mutter nur eine Dienerin war.
Sie hatten überhaupt nicht die Absicht, uns etwas zurückzugeben?
Stift.
Erinnern Sie sich an Prinz Sankaew?
Prinz Sankaew hat sich um Sie gekümmert,
als Sie zum Studium nach Penang gingen.
Ich habe bereits mit Prinz Kamfah gesprochen
dass ihr beide heiraten solltet.
Die Tochter einer Geliebten
heiratet einen obdachlosen Prinzen,
es scheint eine perfekte Übereinstimmung zu sein.
Mit Sankaew heiraten?
Einen Mann heiraten, in den ich verknallt bin.
Sasin ist so cool.
Natürlich ist er das.
Er ist der beste Geiger des Rachawadee Clubs.
- Sasin, hi!
- Hi, Waewwan.
Ich habe nächsten Monat Geburtstag.
Ich möchte, dass Sie …
spiel auf meiner Geburtstagsparty Geige, kannst du?
Ich würde gerne auf deiner Geburtstagsparty spielen,
aber ich bin nicht sicher, ob ich frei bin.
Wenn ich das Angebot einer hübschen Dame angenommen habe
und Sie später abgelehnt habe,
Ich würde mich für den Rest meines Lebens schuldig fühlen.
Was ist damit?
Ich kann Mingmitr haben, einen Sänger mit goldener Stimme,
und Sanya, eine gutaussehende Gitarristin,
um mich stattdessen um Sie zu kümmern.
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag im Voraus.
Bis später.
Wo gehst du hin?
Was zum Teufel?
Das Gleiche wie immer.
Sie können gut reden,
sind aber noch nie mit jemandem ausgegangen.
Ich möchte es wirklich wissen
wer würde jemanden, der so flirtet wie Sie, festnageln?
Wenn diese Person nicht so hübsch ist wie meine Rachawadee,
dann habe ich kein Interesse.
Genug mit deinem süßen Gerede.
Ich verliebe mich nicht in dich.
Sasin.
Stift?
- Guten Abend.
Wie geht es dir?
Ihre Getränke.
Vielen Dank, Frau Rachawadee.
Stift! Stopp!
Das hier ist meins.
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
Was ist mit Ihrer Ehe los?
Es gibt nichts mehr zu aktualisieren.
Ich habe Ihnen alles darüber erzählt.
Sie wissen, dass sich unser Palast in einer schwierigen Lage befindet.
Papa hat Teile unseres Landes verkauft
und wir haben kaum noch etwas übrig.
Die Gläubiger wollen ihr Geld zurück.
Sie wollten, dass ich heirate und
eine Mitgift verdiene, um den Palast zu retten.
Aber eine Ehe ohne Liebe hält nicht.
Wer hat dir gesagt, dass es nicht aus Liebe war?
Aufleuchten.
Selbst wenn Sie Prinz Sankaew heiraten,
von dem Sie mir immer erzählt haben,
wir können ihm immer noch nicht vertrauen.
Ich muss auf jeden Fall heiraten.
Sie wissen, dass ich meinem Vater und Khunying Wad nicht widersprechen kann .
Es ist gut, dass ich Sankaew heiraten kann.
Er ist kein Fremder für mich.
Wenn er dich so liebt, wie du ihn liebst,
dann bin ich glücklich über diese Ehe.
Als dein Bruder muss ich noch sehen
wenn er meine Kriterien erfüllt.
Und der richtige Mann für Sie sein.
Oma.
Bist du noch wach?
Ich kann nicht schlafen.
Ich mache mir Sorgen um unser Haus und unsere Stadt.
Chansaeng lebte früher friedlich.
Ich weiß nicht, was in den nächsten sechs Monaten passieren wird.
Ich habe gehört, dass
alte Mitglieder der königlichen Familie in Nanta wurden verhaftet
und alle getötet.
Sie sind unsere Verwandten.
Das hätte nicht passieren dürfen.
Ich mache mir Sorgen, dass bald
wir alle werden …
Oma.
Sie brauchen sich darüber keine Sorgen zu machen.
Als dein Enkel,
und ein Erbe der Familie Chansaeng.
Ich werde alles tun, um dich zu beschützen.
Unsere Familie wird in Sicherheit sein.
Du musst mir glauben.
Es wird alles gut.
Hast du alles eingepackt?
Ja, Sir.
Aber ich mache mir Sorgen um Prinzessin Sridara.
Sie hat Chansaeng nie verlassen.
Sie war nie weit von hier.
Typische alte Dame.
Sie möchte nirgendwo anders leben.
Aber es ist besser für sie, zu gehen.
Wenn es in Chansaeng zu Unruhen kommt,
es wird schwer für sie.
Wenn Sie in Thailand bleiben,
Sie müssen sich um alle kümmern.
Wenn ich mit der Verwaltung unseres Vermögens fertig bin,
Ich werde nach Thailand eilen, um über die Ehe zu sprechen.
Prinz Kamfah?
Kann ich dir etwas sagen?
Ich weiß
dass Sie Prinz Sankaew so sehr lieben.
Über die Ehe,
kannst du es dir noch einmal überlegen?
Er tut mir leid.
Sankaew erzählte mir
dass er Pin-anong heiraten will.
Das hat er gesagt?
Glaubst du, dass jemand wie ich lügen würde?
Natürlich nicht.
Ich denke nur, dass …
Sie haben Prinzessin Dueanpradap bereits verloren.
Ich mache mir Sorgen, dass auch Sie Ihren Sohn verlieren könnten.
Du weißt es gut
dass ich meinen einzigen Sohn bereits verloren habe.
Was würden andere über uns sagen
wenn dieser Skandal ans Licht käme?
Sie werden unseren Ruf beschmutzen
und ruiniere unsere Familie, du undankbarer Sohn!
Mein kleiner Prinz!
Bitte hör auf!
- Schatz, bitte. Ich flehe dich an.
- Halte mich nicht auf!
Dueanpradap?
Es ist besser für ihn, zu heiraten.
Vielleicht wird es besser.
(Bangkok, Thailand)
Wo sind Prinz Bodins Leute?
Ich dachte, jemand wäre hier, um uns abzuholen.
Warum nehmen Sie nicht hier Platz und ruhen sich aus?
Ich werde mich nach Pin umsehen.
- Bitte kümmern Sie sich um sie.
- Ja, Sir.
Ganz ruhig.
Verzeihung!
Aus dem Weg!
Es tut mir Leid.
Danke, dass Sie mir geholfen haben.
„Liebe im Mondschein“
(Folge 1)
Warten.
Sind Sie Prinz Sankaew?
Deine Großmutter ist jetzt bei Prinz Bodins Leuten.
Aber wir konnten dich nicht finden
also bin ich herumgelaufen und habe nach dir gesucht.
Woher wusstest du, wer ich bin?
Ich habe deiner Oma alle Ehre zuteilwerden lassen.
Sie hat erklärt, warum Sie so lebendig aussehen.
Wie?
Sie sagte, Sie tragen ganz Weiß, von Kopf bis Fuß.
Und sie sagte, Sie sähen aus wie …
Nun, Sie sehen wirklich wie einer aus.
Wie aussehen?
Ein Kaninchen.
Hey!
Sankaew! Hier entlang.
Kannst du dich einmal benehmen?
Hallo, Onkel.
Hallo, Khunying Wad.
Ich bin froh, dass Sasin Sie gefunden hat.
Ich wusste nicht, dass du einen älteren Bruder hast.
Er ist nicht ihr Bruder.
Sasin ist Pins Cousin.
Die Verwandten ihrer Mutter brachten ihn aus Ayutthaya mit.
Prinz Bodin war so freundlich, ihn aufzuziehen.
Ich lebe einfach dort, im Palast,
meine Rolle ist etwas besser als die eines Dieners.
Sollen wir los?
- Oma muss müde sein, hier entlang bitte.
- Bitte folgen Sie mir.
All dies müssen Sie mit nach Thailand nehmen.
Verstecken Sie sie gut, damit sie niemand sieht.
Ich werde mich um den Verkauf unserer Ländereien kümmern
und Bankvermögen nach Thailand transferieren.
- Ich werde dir folgen, sobald ich fertig bin.
- Verstanden.
Kalong hat überall Augen und Ohren.
Wenn Sie in Thailand sind,
Sie müssen vorsichtig sein.
Man kann niemandem vertrauen.
Autsch!
Geht es dir gut?
Verzeihung!
Ist alles in Ordnung?
Hey!
Was versuchen Sie zu tun?
Ich habe gefragt, was Sie versuchen zu tun?
Lass mich gehen!
Lass mich gehen! Jetzt!
- Wer bist du?
- Lass mich gehen!
Bist du ein Dieb?
Versuchen Sie nicht wegzulaufen! Dieb!
Prinz Sankaew?
Was machst du an meiner Stelle?
Lass mich zuerst gehen.
Es tut mir Leid.
Wie sind Sie hierher gekommen?
Ich hörte ein lautes Geräusch und jemand schrie.
Ich dachte, jemand wäre verletzt worden.
Richtig. Es ist meine Stimme.
Ich ging auf die Toilette und rutschte aus.
Ich war betrunken.
Da du schon hier bist,
willst du auf einen Drink bleiben?
Ich habe Sie viel zu fragen.
Aber du wirst nur ernüchtert.
Willst du weitertrinken?
Wer hat gesagt, dass ich es nicht schaffen könnte?
Nun, normale Menschen würden so etwas nicht tun.
Kommen Sie, Herr Sankaew.
Normale Menschen würden sich auch nachts nicht in das Haus eines anderen schleichen .
- Hey! Das habe ich dir doch schon gesagt…
- Komm schon.
Ich habe nur Spaß gemacht. Du meinst es zu ernst.
Ich werde vorbeigehen.
Ich habe am frühen Morgen etwas zu erledigen.
Ich glaube nicht, dass ich auf einen Drink bleiben kann.
Ich muss gehen.
Ich begleite Sie nicht hinaus.
Etwas zu tun? Frühmorgens?
Mein Vater möchte diesen Bereich als Garten belassen.
Weil ihm ein Platz am Fluss sehr gefällt.
Das ist so schön grün.
Ich muss ein paar Zutaten für Luk Chup kaufen,
deine Oma hat mich gebeten, es ihr morgen beizubringen.
Danke, dass Sie sich um sie gekümmert haben.
Gehen wir auf die andere Seite.
Meine Mutter und ich lebten dort drüben in einem kleinen Haus.
Jetzt lässt mein Vater Sasin dort bleiben.
Ich bin nicht sicher, ob er schon auf ist.
Ich denke, wir sollten dorthin gehen und ihn wecken.
Lass ihn ausschlafen. Wir sollten ihn nicht stören.
Ich glaube, er wird am Nachmittag aufwachen.
Oh! Du bist hier!
Warum dachtest du, ich wäre so ein fauler Mensch
wer würde nachmittags aufwachen?
Ich habe es aufgrund dessen, was ich letzte Nacht gesehen habe, angenommen.
Letzte Nacht?
Haben Sie sich gestern Abend mit Sasin getroffen?
Durch Zufall.
Nun, ich glaube nicht.
- Sie hatten vor, in mein Haus einzubrechen, um mich zu sehen.
- Hä?
Hey! Ich sagte dir doch, dass es nur ein Missverständnis war.
Missverständnis worüber?
Ich bin so verwirrt.
Gestern Abend ist ein Dieb in mein Haus eingebrochen.
Als ich ihn genauer betrachtete, war es nicht wirklich ein Dieb.
Aber er war …
Ein Kaninchen.
Ein Kaninchen?
- Welches Kaninchen?
- Stecknadel.
Wenn Sie die wahre Version dieser Geschichte hören möchten,
dieser Mann hatte zu viel getrunken, er war betrunken
und er rutschte so laut zu Boden.
Ich war so geschockt, dass ich hineinging, um nach ihm zu sehen.
Dieser betrunkene Typ hat mir vorgeworfen, ein Dieb zu sein.
Nun, der betrunkene Typ hatte deswegen ein schlechtes Gewissen.
Er machte es wieder gut, indem er etwas zu trinken anbot.
Er hatte nicht erwartet, dass der andere Kerl
von einem armen betrunkenen Mann angewidert sein würde
und lehnte das Angebot ab.
Hey!
Auf Menschen herabzuschauen ist nicht meine Eigenschaft.
Ich denke, wir sollten es abblasen.
Ich bin immer noch verwirrt.
Aber es sah so aus, als ob Sie beide wirklich gut miteinander auskamen.
Ich freue mich, Sie beide hier zu sehen.
Danke, dass Sie mich herumgefahren haben.
Andernfalls
hätten Sankaew und ich keine Gelegenheit, Tempel zu besuchen.
Freut mich.
Ich fahre Sie heute gerne herum, nennen Sie mir einfach einen Ort.
Ich werde mich bestmöglich um Sie kümmern
und Herr Sankaew.
Beim Fahren sollten Sie nach vorne schauen.
Warum hast du ständig in den Rückspiegel geschaut?
Woher wusstest du, dass ich ständig in den Rückspiegel geschaut habe?
Immer wenn ich in den Spiegel schaute, sah ich, wie du ihn anstarrtest.
Nun, ich fahre, natürlich muss ich
die ganze Zeit in den Rückspiegel schauen
zur Sicherheit.
Du bist derjenige, der mich ständig ansieht.
Hey! Ich habe dich nicht angesehen.
- Hast du nicht? Warum hast du…
- Boah!
Ihr zwei habt euch so schnell verstanden.
Sie haben keine Probleme mit der Konversation.
Ich bete hier zur Buddha-Statue.
Ich fühle mich so hilflos
ohne einen Ort, den man Zuhause nennen könnte.
Ich möchte Sie um Gnade bitten.
Bitte klären Sie mich auf, damit ich einen Weg finde, mein Haus zu retten
vor der Grausamkeit von General Kalong.
Ich möchte nicht, dass Pin in diese Traurigkeit und diesen Kummer verwickelt wird.
Ich möchte niemanden leiden sehen.
Ich möchte nicht, dass irgendjemand
meinetwegen noch in Verzweiflung gerät.
Wo ist Pin?
Einkaufen.
Zum Zubereiten eines Desserts mit Ihrer Oma.
Liebst du Pin?
Warum hast du gefragt?
Du heiratest sie, ich muss es wissen.
Bevor ihre Mutter starb,
Sie bat mich, auf sie aufzupassen.
Ich kenne ihre Gefühle diesbezüglich bereits.
Und ich möchte wissen, wie du dich fühlst,
um zu sehen, ob es dasselbe ist wie das von Pin.
Pin ist ein guter Mensch.
Das ist nicht meine Frage.
Ich meine es nur gut mit ihr.
Immer noch nicht meine Frage.
Sag mir einfach, ob du sie liebst oder nicht.
Nicht so schwer.
Es ist nicht so einfach,
Erklären Sie die Gefühle der Menschen.
Es scheint schwierig, wenn jemand wie Sie es schwierig macht.
Liebe ist einfach.
Wenn Sie beide dasselbe Gefühl haben,
ist das das Wichtigste.
Aber die Leute neigen dazu, Status, Eignung,
und Geld mit Liebe.
Wenn ich jemanden liebe,
Ich werde ihnen sagen, wie ich mich fühle.
Wenn sie mich auch lieben,
dann werden sie mein Glück sein
und ich werde ihnen gehören.
Sozialer Status, Eignung sind mir egal
oder die Meinungen anderer.
So einfach ist das.
Wenn ich mein Leben so leben kann, wie es mir gefällt, wie du,
es wäre großartig.
Warum ist das so? Was ist los mit deinem Leben?
Das Leben wohlhabender Menschen oder
Das Leben der Mitglieder der königlichen Familie ist viel
besser als das eines Musikers mit geringem Einkommen wie mir.
Was ist mit meiner Frage?
Was denkst du über Pin?
Mein Gefühl
geht dich nichts an.
Es liegt mir am Herzen.
Ich muss es nicht mit Ihnen teilen.
(Nationalbank von Chansaeng)
Bitte teilen Sie Ihren Leuten in Thailand mit, dass
sie Bankkonten eröffnen können.
Ich kümmere mich um den Geldtransfer und alle Vermögenswerte
auf Ihre neuen Bankkonten in Thailand so schnell wie möglich.
Vielen Dank.
- Bitte beeilen Sie sich.
- Ja, Sir.
Herr Kamfah.
Ich hoffe, es macht Ihnen nichts aus, dass ich Sie „Herr“ genannt habe.
In Nanta gibt es schon seit geraumer Zeit keine Königstitel mehr .
Ich hatte nicht erwartet, Sie hier zu sehen.
Warum ist das so?
Diese Bank wird von Chansaeng betreut.
Aber in den nächsten sechs Monaten
wird Chansaeng mit Nanta zusammengelegt.
Ich bin hier, um das zu überprüfen.
Ich hoffe, du weißt das
nach Chansaeng zurück nach Nanta,
Es wird eine Überprüfung der Banktransaktionen geben
um festzustellen, ob es zu ungewöhnlichen Vermögensübertragungen kommt.
Habe es.
Ich hoffe, Sie werden in nichts verwickelt sein
das könnte in Zukunft zu Problemen führen.
Verstanden, General.
Warten Sie eine Minute, Herr Kamfah.
Wo ist Ihr Sohn, Sankaew?
Warum fragst du nach ihm?
Ich war nur höflich.
Höflichkeit
steht dir nicht gut.
Ich bin Soldat.
Ich kenne nur Regeln und Befehle.
Ich kenne mich mit Manieren nicht aus.
Für ein Mitglied der königlichen Familie wie Sie muss das irritierend sein.
Als Chansaeng an Nanta übergeben wird,
Ich werde Ihnen Regeln und Befehle beibringen, wie wir es beim Militär tun.
Klingt gut?
Herr?
Ich weiß nicht, wie viel er über unseren Plan weiß.
Ich mache mir solche Sorgen um meinen Sohn.
Mein Gefühl
geht dich nichts an.
Es liegt mir am Herzen.
Ich muss es nicht mit Ihnen teilen.
Was fühlst du in deinem Inneren?
Warum spielst du so ein trauriges Lied?